dando continuidade pessoal, nós temos o orçamento dos custos de mão de obra direta,
né?
É justamente
o quanto de mão de obra direta eu vou utilizar
no processo fabril.
Isso tá variável diretamente com o volume de vendas, né?
É de responsabilidade dos gerentes,
dos respectivos departamentos que compõem a fase de fabricação.
Eu vou estimar a necessidade de recurso humano recrutamento, treinamento,
avaliação,
especificação de tarefas, avaliação de desempenho,
negociação com os sindicatos e a administração
salarial pessoal. Eh
Esse levantamento é feito por horas.
É realizado um estudo quantas horas o funcionário tem um mês
desconta se sábado domingo.
Descansou
Repouso remunerado,
Dias de treinamento. Absenteísmo, Você vai ter
as horas disponíveis
sabe-se, que tem que produzir x quantidades
e se produz x e quantidades em tantas horas,
Assumindo que a máquina trabalha ali,
num sistema constante,
considerando os e da machina, considerando os períodos de manutenção preventiva,
você acaba estimando a quantidade de horas
e depois a quantidade de homens
que você vai precisar para atender aquela demanda. Tá bem,
é justamente aqui a forma quando você acaba tendo
o orçamento do custo da mão de obra direta
novamente, quando mais se vende mais Obra direta é necessário.
O orçamento de mão de obra direta compreende
as estimativas ou planejamento e controle das quantidades
de mão de obra direta necessária para a
fabricação dos produtos definidos no plano de produção.
Mão de obra direta envolvem áreas importantes pessoal R h Precisa contratar.
Trabalhei já empresa que
ganhamos um projeto, uma empresa austríaca de pedágios e
wi-fi e câmeras e et Cetera.
E o R h ficou louco, precisou contratar numa parte remota
cem pessoas. Nível operacional
foi um desafio arrumar cem pessoas para contratar
para trabalhar na hora Na obra de engenharia.
Recrutamento uma vez que recrutou, tem o treinamento,
tem tarefas específicas a serem realizadas.
Depois a pessoa começou a trabalhar, tem o desempenho,
os sindicatos é algo bem forte.
É claro que muitas empresas utilizam o sindicato patronal
para negociar com o sindicato dos empregados,
mas tem muita empresa que negocia diretamente com o sindicato dos empregados, né?
E administração salarial.
Aí corre toda a parte de D P. Folha
Cargos e salários, benefícios, paciência médica etc.
Razões para o orçamento da mão de obra direta envolvem decisões de volume,
número de empregados exigidos, custo unitário dos produtos fabricados,
necessidade de caixa
e permitir o controle do trabalho realizado
o orçamento do custo da mão de obra direta
em cargos pessoal
INSS, Sesi, Funrural, FGTS,
salário família, educação, seguros, maternidade,
todo o rol de impostos que se ela for pague, né?
Trabalhistas Dr. Férias. Feriados Aviso prévio.
Enfermidade cumulativo previdenciário trabalhista Décimo terceiro rescisão
Desconto dos empregados INSS IR VT
encargos previdenciários
Quociente de encargos O.
O que é pt, que é igual a a um mais B enfim,
são todos os cálculos aí previdenciários toda a parte de administração de pessoal.